O constructor recebe props que fazem a alteração do estado. Ao criar um constructor é 
necessário inserir um super(props) que chama o construtor da classe. É utilizado para 
o React configurar tudo para nós.


// Estrutura lógica constructor //

class Component extends Component {
    constructor(props){
        super(props);
        this.state = {};
    }
}

- Caso não seja iniciado um state ou fazer uma bind (??) dos métodos, não necessita de um construtor
- Construtores são chamados antes que um componente seja montado
- Construtores são usados para :
    - inicializar o local state através da atribuição de um objeto this.state

- Não se deve chamar setState() dentro do construtor, é melhor declarar a componente no local state